# Windows 11 Tweaks

Customize your Windows 11 Experience.

## Официальное обращение
>Обращаюсь к подписчикам и окружению FISPECKT, работать и дружить с ним было приятно, я очень был рад принять участие в развитии канала. К сожалению, наши с ним отношения прервались на фоне всяких личных перепалок и моим припадком в следствии эпилепсии (невменяемость и паранойя на фоне стрессовых перегрузок, из этого состояния удалось выйти медикаментозно).
Не знаю что придумает Данил в качестве аргумента очернить меня, оскорбить или опровергнуть мою информацию, но в целом я скажу то, что мне было приятно с ним работать не смотря на личные разногласия и обостренного конфликта. Если бы не тупик, я бы продолжал с ним работу и дружбу, привыкнув ко мне.
>
>Вы могли бы предложить с ним помирисься, но к сожалению, никаких надежд на то чтобы восстановить отношения у нас с ним нет. Я пришел и ушел, думаю это будет проще для вашего понимания и моего. Данил не хочет чтобы я ему попадался на глаза, аргументируя это тем, что я "лезу" в его жизнь и угрожая меня "уничтожить". Меня хотели признать чуть ли не вторым OVERMAKER'ом (один из неудачных людей, кто повел себя не по-человечески), благо этот конфликт не вышел на публику это замяли.
>
>Я 100% уверен, что он на 100 лет будет держать на меня агрессию и продолжать меня оскорблять в своих приватных чатиках, вспоминая и высмеивая некоторые ситуации принимая за данность, а некоторые из корешей, таких как Железкин и вовсе раздувать очередной цирк с моим участием и клоунаду.
>
>Знал бы он что я на него тоже сильно держу обиду за все "хорошее", и знайте, что человек человеку волк, никому не доверяйте ничего про себя.
>
>Я не очень хочу с ним иметь какое-то общее дело за клевету и за оскорбления, даже если я был невменяемым на протяжении какого-то периода.
>
>Мои совместные работы с ним будут опубликованы тут: https://archive.org/details/@mistkeith
Здесь вы можете найти исходные ролики и футажи, а также ресурсы для монтажа видео, а также это подтвердит факт, что я работал с ним.

[RU]
#### Информация на Русском Языке и помощь по установке: 
Это сборник твиков, написанных сообществом FISPECKT и Microsoft Windows 11 под лицензией MIT.
Вы можете внести свой вклад в этот проект, помогая его развивать!

	ДЕЙСТВУЙТЕ НА СВОЙ СТРАХ И РИСК! Разработчик не ответственен за причинённый вред Вашему компьютеру.

1. Скачайте ZIP-архив репозитория (Code -> Download ZIP) и распакуйте содержимое в удобном месте;
2. Внутри **Windows_11_Tweaks** вы найдете интересующие вас папки;  
3. Откройте нужную папку, а затем README.txt, внимательно прочитайте текст;
4. Откройте нужный .reg-файл, подтвердите действия и после внесения изменений для лучшего эффекта требуется **перезагрузить компьютер**.

	(Используйте файлы с префиксом "RU_", чтобы установить русифицированную версию твика.)

*Данный проект на раннем этапе, принимаю помощь от сообщества, pull-реквесты приветствуются!*

[EN] 
#### Information and installation guide: 
This is a compilation of tweaks written by the FISPECKT community (russian youtuber) and Microsoft Windows 11 under the MIT license.
You can contribute to this project by helping to develop it!

PROCEED AT YOUR OWN RISK! The developer is not responsible for any damage to your computer.

1. Download ZIP-archive of repository (Code -> Download ZIP) and extract contents to any convenient directory;
2. Inside the **Windows_11_Tweaks** folder you will find the folders you are interested in;  
3. Open the desired folder and then README.txt, read the text in depth;
4. Click on desired .reg file, confirm actions and **reboot your pc** for best experience.

*This project in early lifetime, i'll accept any help from community, pull-requests are welcome!*
